=Destin de la mariée du général=
=Épisode 21=
- Aujourd'hui, nous jurons tous les deux fraternité.
- Ne cherchant pas à naître la même année,
- même mois, même jour,
- je souhaite seulement mourir de la même façon...
- je souhaite seulement...
Attends un instant.
Je ne veux pas mourir le même jour que toi.
Espèce de fauteur de troubles.
J'offense toujours autant de gens.
Si je meurs avec toi,
Est-ce que je ne serais pas perdant ?
J'ai beaucoup de chance,
je ne mourrai pas facilement.
Mais te laisser mourir avec moi
Ce serait une très bonne affaire pour vous.
Qing Yan a vraiment ses astuces.
Ils étaient censés se battre
comme des bécassines et des palourdes,
laisser le pêcheur en profiter.
Mais à la fin,
elles sont devenues sœurs jurées.
(Résidence Xiao)
Peut-être que Xiao Yun
a été retardé par des devoirs officiels.
Oublie ça, je ne l'attendrai pas.
Mais il y a encore une chose
Je ne peux pas mettre de côté.
Après mon départ,
tu devras te méfier de la Grande Madame Xiao.
Ce jour où j'ai été kidnappé,
Il me semblait entendre sa voix.
Comme si
elle voulait ta vie.
Votre Altesse,
merci pour l'avertissement.
Je vais régler ce compte avec elle.
La noble dame s'en va.
Tous les oisifs s'écartent.
Qing Yan.
Quelque chose de grave ! Le général
a été accusé de fréquenter des prostituées.
et fut emmené
par les hommes du roi de Xiling.
Roi de Xiling ?
Un timing si précis.
L'impératrice douairière
et la princesse viennent de partir,
et maintenant ils viennent pour le saisir.
Juste hier, Général
J'ai plaidé avec force
pour vous et la princesse.
Comment une telle chose a-t-elle pu arriver aujourd’hui ?
Ce doit être le plan de quelqu'un.
Bien sûr que je sais
ses sentiments pour moi.
Votre Seigneurie.
(Roi de Xiling)
Votre Seigneurie,
mon mari a toujours été intègre.
Consacré uniquement aux affaires militaires,
ne jamais se livrer à la débauche.
Il doit sûrement y avoir un malentendu.
Xiao Yun a de grands mérites au combat.
Qui aurait cru que juste après
avoir été nommé Grand Général de Cavarly,
il se vautrerait dans un endroit
comme le bordel de Mochun ?
Agression de courtisanes.
C’est un grave manque de respect envers Sa Majesté.
Une telle conduite méchante,
au moindre licenciement,
au pire, l'exil.
Exilé?
Le général ne
montrerait jamais un tel manque de respect.
Je connais toutes les filles du bordel Mochun.
Quelle dame
Xiao Yun aurait-il offensée ?
S'il vous plaît, dites-le-moi, Votre Seigneurie.
Bien sûr, c'était
la célèbre courtisane de Jiangzhou
au bordel de Mochun,
qui est vous, Dame Qing Yan.
Comment pourraient-ils
calomnier le général Xiao comme ça ?
C'est scandaleux !
Ils savent clairement
tu n'as jamais fait partie de la classe des courtisanes,
et pourtant ils choisissent toujours de vous humilier.
Bien sûr que je le sais aussi.
Le général a toujours été intègre.
Même dans l'armée,
on parle peu de lui.
Ils tendent un piège.
Entachant délibérément son honneur.
C'est plus que ça.
Ils veulent sa mort.
Peu importe.
J'ai déjà trouvé un moyen.
Demain,
vous deux m'accompagnerez pour témoigner.
Puisque Sa Seigneurie veut ce spectacle,
Je le jouerai jusqu'au bout.
Votre Seigneurie.
Mon fils Ye a été exilé à Qiongzhou
il y a quelque temps.
Dans le passé, tu as beaucoup pris soin de lui.
Est-ce que ça pourrait être...
Grande Madame.
Sa Seigneurie n'est pas venue aujourd'hui
d'ailleurs.
S'il vous plaît soyez patient pour le moment.
Pourquoi Sa Seigneurie est-elle ici ?
Qing Yan, que fais-tu ?
Le fait que vous ne parveniez pas à vous retenir
est une chose,
mais amener une courtisane
pour ruiner la famille Xiao ?
Pourquoi je ne peux pas venir ?
La résidence Xiao est-elle dorée à l'or ?
Plus précieux que le palais royal ?
Toi...
Votre Seigneurie dit que
j'ai commis l'adultère avec Xiao Yun,
passible d'exil.
Toutes les femmes du bordel Mochun
peut témoigner pour moi.
Cette nuit-là, le général
j'étais dans ma chambre en train de discuter de choses.
Il n’a rien fait d’inapproprié.
En plus,
Je n’ai jamais été enregistrée comme courtisane.
Alors comment le général pourrait-il être dans ma chambre ?
et rechercher les plaisirs
d'une prostituée ?
Je prie Votre Seigneurie de voir clairement.
Il semble que Votre Seigneurie
ne soit toujours pas satisfaite.
Avec juste ma parole
vraiment difficile à croire.
Cependant,
Xiao Yun et moi
sont proches depuis longtemps.
Tout le monde partout
la résidence Xiao
peut témoigner pour moi.
Sont...
Su Hua !
Tu n'as pas déjà...
Xiao Yun et moi avons depuis longtemps
promis notre vie.
Même si nous partagions
un lien d'homme et de femme,
c'était tout naturel
et né de l'amour mutuel.
Comment peut-on appeler cela de l’adultère ?
Les paroles de Ye n’étaient donc pas absurdes.
Cela complique les choses.
Après tout,
c'est toujours la parole d'une courtisane.
Même si j'y crois,
Comment les gens
du royaume peuvent-ils y croire ?
Dans cette affaire,
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui peut témoigner ?
Votre Seigneurie,
vous étiez également là ce jour-là.
S'il vous plaît, rappelez-le de Qiongzhou
pour prouver l'innocence de Xiao Yun.
Toi...
Ce que dit la Grande Madame Xiao est-il vrai ?
Xiao Ye était effectivement présent ce jour-là.
Aller.
Envoyez des ordres pour rappeler
Xiao Ye de Qiongzhou.
Merci, Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie.
Xiao Ye a toujours été jaloux
de Xiao Yun.
Ce jour-là, il était enragé.
Si je le laisse témoigner,
il pourrait le piéger.
Insolence!
Suggérez-vous que Sa Seigneurie
est injuste dans son jugement ?
Je crains seulement que cela ne ternisse
la réputation de Votre Seigneurie.
Je le gérerai de manière impartiale.
Si Votre Seigneurie veut
protéger Xiao Ye,
c'est seulement à un mot près.
Pourquoi se donner tant de mal,
entraîner Mochun Brothel
et toi-même dans cette histoire ?
Une fois que Xiao Ye sera de retour,
La Résidence Xiao ne connaîtra pas la paix.
S'ils peuvent te calomnier comme ça,
qui sait quels plans ils utiliseront ensuite ?
Comment pourrais-je ne pas m’inquiéter ?
Vous avez été lésé.
Comment c'est?
Avez-vous trouvé Xiao Ye ?
Va-t-il témoigner en faveur de Xiao Yun ?
Nous l'avons trouvé.
Mais...
Seul un cadavre a été retrouvé.
Que veux-tu dire?
Cela signifie,
pour se protéger, le général Xiao
a tué son propre frère Xiao Ye.
Jetez-le
immédiatement dans la prison de la mort !
(Résidence Xiao)
Est-ce que le général va bien ?
Il lui est arrivé quelque chose.
Ce qui s'est passé?
Xiao Ye est mort.
Ils disent que le général l'a tué.
Mort?
Su Hua !
Toi, démon !
Rends-moi mon fils !
Que fais-tu?
Toi, fantôme ! Toi, démon !
Depuis que tu es arrivé dans la famille Xiao,
nous n'avons pas eu de paix.
Toi et Xiao Yun avez tué Ye !
Xiao Ye a violé des femmes,
les preuves sont indéniables.
Grande Madame,
non seulement vous ne l’avez pas arrêté,
tu as même géré ses conséquences.
S'il y a un tueur à blâmer,
tu en es un aussi.
Qing Yan.
Je découvrirai certainement la vérité
à propos de la mort de Xiao Ye.
Je ne te permettrai jamais
pour ternir le moins du monde Xiao Yun.
Mais si je découvre
que Xiao Ye n'est pas mort,
et que c'était là votre plan
pour le piéger,
Je te ferai
payer un prix terrible.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???